Repository: Lucius-/quest
Catalog: locales/*.po
Languages: ja

source: You may need to restart the quest service:
ja: クエストサービスの再起動が必要な可能性があります。

source: Continue?
ja: 続行しますか？

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Quest:
ja: クエスト:

source: Quest: %{active_quest} - Progress:
ja: クエスト: %{active_quest} - 進捗状況:

source: %{complete} of %{total} tasks.
ja: タスクの%{complete}/ %{total}が完了。

source: Track the status of quests and tasks.
ja: クエストとタスクのステータスを追跡

source: Begin a quest
ja: クエストをはじめる

source: Refer to the Quest Guide or use the "quest list" command.
ja: クエストガイドを参照するか、"quest list"コマンドを使用してください。

source: You must specify a quest name. %{refer_to}
ja: クエスト名を指定する必要があります。%{refer_to}

source: %{quest} is not a valid quest name. %{refer_to}
ja: %{quest}は有効なクエスト名ではありません。%{refer_to}

source: The current quest is not complete. If you begin a new quest, your agent nodes will be reset. Your master node and Puppet code will not be affected.
ja: 現在のクエストが完了していません。新しいクエストを始める、agentノードがリセットされます。masterノードとPuppetコードは影響を受けません。

source: Please wait a moment while the %{quest} quest is set up...
ja: しばらくお待ちください。%{quest}クエストをセットアップしています...

source: You have started the %{quest} quest.
ja: %{quest}クエストを開始しました。

source: List available quests
ja: 利用可能なクエストをリストにする

source: Show status of the current quest
ja: 現在のクエストのステータスを表示する

source: Show status in summary form.
ja: ステータスをサマリー形式で表示する
